ポートフォリオ作成でアプリ開発していくうえで思いついたアイデアをよく忘れてしまったりすることもある為、
思いついたアイデアやここに記載していこうと思います。

デザインの色合いはreadme.mdファイルに書いてある通り、アンティークなイメージがあるブログにしていくってことで、
ダルトーンで仕上げていこうと思う。

【使用カラー】
白(主に背景が#752100の場合)
#752100

本めくりアニメーション参考
http://photoshopvip.net/84144

現状表

summernoteというgemを使用する際に、show画面で反映が出来なかったらタグの中の最後に.html_safeとつけるといいらしい。
例：<%= @blog.blog_text.html_safe %>





残り実装機能：タグ編集、問い合わせ、admin


今後の変更点

・rowタグの見直し
rollbackコマンド大好き

・検索機能について：UsersとBlog別に作ろうかと思う。
ユーザーかブログか選択できるように
(タグ検索については別ものとする)

・アーカイブ機能の実装(リベンジ)

・ユーザーの場合、一部一致か完全一致
ブログはキーワード検索

・contact画面(お問い合わせページの作成)

・Admin側の作成
ユーザーからの問い合わせの対応